Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Afterburner AB-612
zh: 埃菲尔公司 游侠 加力燃烧器 AB-612

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Evasive Maneuvering EM-701
zh: 埃菲尔公司 游侠 规避机动 EM-701

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Evasive Maneuvering EM-702
zh: 埃菲尔公司 游侠 规避机动 EM-702

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Evasive Maneuvering EM-703
zh: 埃菲尔公司 游侠 规避机动 EM-703

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Evasive Maneuvering EM-704
zh: 埃菲尔公司 游侠 规避机动 EM-704

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Evasive Maneuvering EM-705
zh: 埃菲尔公司 游侠 规避机动 EM-705

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Evasive Maneuvering EM-706
zh: 埃菲尔公司 游侠 规避机动 EM-706

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Fuel Conservation FC-801
zh: 埃菲尔公司 游侠 燃料节约 FC-801

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Fuel Conservation FC-802
zh: 埃菲尔公司 游侠 燃料节约 FC-802

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Fuel Conservation FC-803
zh: 埃菲尔公司 游侠 燃料节约 FC-803

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Fuel Conservation FC-804
zh: 埃菲尔公司 游侠 燃料节约 FC-804

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Fuel Conservation FC-805
zh: 埃菲尔公司 游侠 燃料节约 FC-805

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Fuel Conservation FC-806
zh: 埃菲尔公司 游侠 燃料节约 FC-806

source: Eifyr and Co. 'Rogue' High Speed Maneuvering HS-901
zh: 埃菲尔公司 游侠 高速机动 HS-901

source: Eifyr and Co. 'Rogue' High Speed Maneuvering HS-902
zh: 埃菲尔公司 游侠 高速机动 HS-902

source: Eifyr and Co. 'Rogue' High Speed Maneuvering HS-903
zh: 埃菲尔公司 游侠 高速机动 HS-903

source: Eifyr and Co. 'Rogue' High Speed Maneuvering HS-904
zh: 埃菲尔公司 游侠 高速机动 HS-904

source: Eifyr and Co. 'Rogue' High Speed Maneuvering HS-905
zh: 埃菲尔公司 游侠 高速机动 HS-905

source: Eifyr and Co. 'Rogue' High Speed Maneuvering HS-906
zh: 埃菲尔公司 游侠 高速机动 HS-906

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Navigation NN-601
zh: 埃菲尔公司 游侠 导航学 NN-601

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Navigation NN-602
zh: 埃菲尔公司 游侠 导航学 NN-602

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Navigation NN-603
zh: 埃菲尔公司 游侠 导航学 NN-603

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Navigation NN-604
zh: 埃菲尔公司 游侠 导航学 NN-604

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Navigation NN-605
zh: 埃菲尔公司 游侠 导航学 NN-605

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Navigation NN-606
zh: 埃菲尔公司 游侠 导航学 NN-606

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Warp Drive Operation WD-602
zh: 埃菲尔公司 游侠 跃迁引擎操控 WD-602

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Warp Drive Operation WD-604
zh: 埃菲尔公司 游侠 跃迁引擎操控 WD-604

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Warp Drive Operation WD-606
zh: 埃菲尔公司 游侠 跃迁引擎操控 WD-606

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Warp Drive Operation WD-608
zh: 埃菲尔公司 游侠 跃迁引擎操控 WD-608

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Warp Drive Operation WD-610
zh: 埃菲尔公司 游侠 跃迁引擎操控 WD-610

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Warp Drive Operation WD-612
zh: 埃菲尔公司 游侠 跃迁引擎操控 WD-612

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Warp Drive Speed WS-605
zh: 埃菲尔公司 游侠 跃迁引擎速度 WS-605

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Warp Drive Speed WS-608
zh: 埃菲尔公司 游侠 跃迁引擎速度 WS-608

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Warp Drive Speed WS-610
zh: 埃菲尔公司 游侠 跃迁引擎速度 WS-610

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Warp Drive Speed WS-613
zh: 埃菲尔公司 游侠 跃迁引擎速度 WS-613

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Warp Drive Speed WS-615
zh: 埃菲尔公司 游侠 跃迁引擎速度 WS-615

source: Eifyr and Co. 'Rogue' Warp Drive Speed WS-618
zh: 埃菲尔公司 游侠 跃迁引擎速度 WS-618

source: Eilard's Corpse
zh: 埃拉尔德的尸骸

source: Einhas Malak
zh: 艾因哈斯·马拉克

source: Einherji
zh: 因赫吉舰载机

source: Einherji Blueprint
zh: 因赫吉舰载机蓝图

source: Ejected Sleeper Databank
zh: 弹出的冬眠者数据库

source: Ekala's Design Documents
zh: 伊卡拉的设计文档

source: Elara Restrained Mining Laser Upgrade
zh: 埃拉抑制型采矿激光提升器

source: Elder Blood Arch Engraver
zh: 资深血袭者 上阶工匠

source: Elder Blood Arch Priest
zh: 资深血袭者 上阶牧师

source: Elder Blood Arch Reaver
zh: 资深血袭者 上阶剥夺者

source: Elder Blood Arch Sage
zh: 资深血袭者 上阶圣人

source: Elder Blood Arch Templar
zh: 资深血袭者 上阶圣殿骑士

source: Elder Blood Collector
zh: 资深血袭者 收集者

source: Elder Blood Dark Priest
zh: 资深血袭者 暗黑牧师

source: Elder Blood Diviner
zh: 资深血袭者 占卜者

source: Elder Blood Engraver
zh: 资深血袭者 工匠

source: Elder Blood Follower
zh: 资深血袭者 追随者

source: Elder Blood Herald
zh: 资深血袭者 使者

source: Elder Blood Priest
zh: 资深血袭者 牧师

source: Elder Blood Raider
zh: 资深血袭者 奇袭者

source: Elder Blood Reaver
zh: 资深血袭者 剥夺者

source: Elder Blood Revenant
zh: 资深血袭者 归魂者

source: Elder Blood Sage
zh: 资深血袭者 圣人

source: Elder Blood Seeker
zh: 资深血袭者 探寻者

source: Elder Blood Shadow Sage
zh: 资深血袭者 暗影圣人

source: Elder Blood Upholder
zh: 资深血袭者 支撑者

source: Elder Blood Worshipper
zh: 资深血袭者 朝拜者

source: Elder Corpii Collector
zh: 资深科必伊 收集者

source: Elder Corpii Diviner
zh: 资深科必伊 占卜者

source: Elder Corpii Engraver
zh: 资深科必伊 工匠

source: Elder Corpii Follower
zh: 资深科必伊 追随者

source: Elder Corpii Herald
zh: 资深科必伊 使者

source: Elder Corpii Raider
zh: 资深科必伊 奇袭者

source: Elder Corpii Reaver
zh: 资深科必伊 剥夺者

source: Elder Corpii Seeker
zh: 资深科必伊 探寻者

source: Elder Corpii Upholder
zh: 资深科必伊 支撑者

source: Elder Corpii Worshiper
zh: 资深科必伊 朝拜者

source: Elder Corpum Arch Engraver
zh: 资深科波姆 上阶工匠

source: Elder Corpum Arch Priest
zh: 资深科波姆 上阶牧师

source: Elder Corpum Arch Reaver
zh: 资深科波姆 上阶剥夺者

source: Elder Corpum Arch Sage
zh: 资深科波姆 上阶圣人

source: Elder Corpum Arch Templar
zh: 资深科波姆 上阶圣殿骑士

source: Elder Corpum Dark Priest
zh: 资深科波姆 暗黑牧师

source: Elder Corpum Priest
zh: 资深科波姆 牧师

source: Elder Corpum Revenant
zh: 资深科波姆 归魂者

source: Elder Corpum Sage
zh: 资深科波姆 圣人

source: Elder Corpum Shadow Sage
zh: 资深科波姆 暗影圣人

source: Electric Cloud
zh: 带电云团

source: Electric Conduit
zh: 电气导管

source: Electrolytes
zh: 电解物

source: Electrolytic Capacitor Unit
zh: 电解电容器单元

source: Electrolytic Capacitor Unit Blueprint
zh: 电解电容器单元蓝图

source: Electromagnetic Physics
zh: 电磁物理学

source: Electromechanical Hull Sheeting
zh: 电子机械船体护板

source: Electromechanical Interface Nexus
zh: 机械电子接口节点

source: Electromechanical Interface Nexus Blueprint
zh: 机械电子接口节点蓝图

source: Electron Blaster Cannon I
zh: 电子疾速加农炮 I

source: Electron Blaster Cannon I Blueprint
zh: 电子疾速加农炮蓝图 I

source: Electron Blaster Cannon II
zh: 电子疾速加农炮 II

source: Electron Blaster Cannon II Blueprint
zh: 电子疾速加农炮蓝图 II

source: Electron Bomb
zh: 电子炸弹

source: Electron Bomb Blueprint
zh: 电子炸弹蓝图

source: Electronic Attack Frigates
zh: 电子攻击护卫舰

source: Electronic Attack Ship
zh: 电子攻击舰

source: Electronic Attack Ships
zh: 电子攻击舰操作

source: Electronic Counter Measures
zh: ECM

source: Electronic Effect Beacon
zh: 电子效果光束

source: Electronic Engineering
zh: 电子工程学

source: Electronic Link
zh: 电子链路

source: Electronic Parts
zh: 电子元件

source: Electronic Subsystem Technology
zh: 电子子系统技术

source: Electronic Superiority Rigging
zh: 电子优势改装技术

source: Electronic Systems
zh: 电子系统

source: Electronic Systems Implants
zh: 电子系统植入体

source: Electronic Warfare
zh: 电子战

source: Electronic Warfare Batteries
zh: 电子战炮塔

source: Electronic Warfare Battery
zh: 电子战台炮站

source: Electronic Warfare Drone
zh: 电子战无人机

source: Electronic Warfare Drone Blueprint
zh: 电子战无人机蓝图

source: Electronic Warfare Drones
zh: 电子战无人机

source: Electronic_Container
zh: 电子设备货柜

source: Electronically Sealed Container
zh: 电子密封的货柜

source: Electronics Superiority Rigs
zh: 电子压制改装件

source: Electronics Upgrades
zh: 电子升级研究

source: Electronics and Sensor Upgrades
zh: 电子学和感应器升级

source: Elemental Base
zh: 元素基地

source: Elemental Crux
zh: 元素特征

source: Elena Gazky
zh: 埃愣纳·伽扎吉

source: Elena Gazky's DNA
zh: 埃愣纳·伽扎吉的DNA

source: Elere Febre's Data Log
zh: 埃勒尔·费博的数据日志

source: Elere Febre's Habitation module
zh: 埃勒尔·费博的生活舱

source: Elgur Erinn
zh: 额咕尔·尤因

source: Elite Barren Command Center
zh: 贫瘠行星精英指挥中心

source: Elite Battleship
zh: 精英战列舰

source: Elite Cruiser
zh: 精英巡洋舰

source: Elite Drone AI
zh: 精英无人机人工智能

source: Elite Drone Parasite
zh: 精英无人机寄生虫

source: Elite Federation Arcus
zh: 联邦精锐阿卡斯

source: Elite Federation Arx
zh: 联邦精锐阿尔科

source: Elite Federation Auxilia
zh: 联邦精锐奥西丽

source: Elite Federation Bearcus
zh: 联邦精锐巴尔库

source: Elite Federation Calo
zh: 联邦精锐卡尔欧

source: Elite Federation Insidiator
zh: 联邦精锐内省者

source: Elite Federation Libertus
zh: 联邦精锐自由风

source: Elite Federation Liburna
zh: 联邦精锐里伯纳

source: Elite Federation Lixa
zh: 联邦精锐利科沙

source: Elite Federation Lochos
zh: 联邦精锐勒蔻斯

source: Elite Federation Machina
zh: 联邦精锐马西纳

source: Elite Federation Manica
zh: 联邦精锐马尼卡

source: Elite Federation Matara
zh: 联邦精锐玛塔纳

source: Elite Federation Mentes
zh: 联邦精锐门提斯

source: Elite Federation Navis
zh: 联邦精锐纳维斯

source: Elite Federation Pelekus
zh: 联邦精锐佩勒库

source: Elite Federation Phalarica
zh: 联邦精锐费拉里卡

source: Elite Federation Quadrieris
zh: 联邦精锐奎提利

source: Elite Frigates
zh: 精英护卫舰

source: Elite Gas Command Center
zh: 气体行星精英指挥中心

source: Elite Ice Command Center
zh: 冰体行星精英指挥中心

source: Elite Industrial Blueprint
zh: 精英工业舰蓝图

source: Elite Laser Pistols
zh: 精英激光手枪

source: Elite Lava Command Center
zh: 熔岩行星精英指挥中心

source: Elite Oceanic Command Center
zh: 海洋行星精英指挥中心

source: Elite Plasma Command Center
zh: 等离子行星精英指挥中心

source: Elite Repair Drone
zh: 精英维修无人机

source: Elite Slaves
zh: 精英劳工

source: Elite Storm Command Center
zh: 风暴行星精英指挥中心

source: Elite Temperate Command Center
zh: 温和行星精英指挥中心

source: Ellar Stin's Dramiel
zh: 额拉尔·斯丁的德拉米尔级

source: Em
zh: 电磁

source: Emergency Damage Control I
zh: 紧急损伤控制 I

source: Emergency Evacuation Freighter
zh: 紧急救援舰

source: Emergency Gravimetric Scanners
zh: 紧急引力扫描器

source: Emergency Ladar Scanners
zh: 紧急光雷达扫描器

source: Emergency Magnetometric Scanners
zh: 紧急磁力扫描器

source: Emergency Multi-Frequency Scanners
zh: 紧急多频扫描器

source: Emergency RADAR Scanners
zh: 紧急雷达扫描器

source: Emergent Combat Analyzer
zh: 自发作战分析仪

source: Emergent Combat Intelligence
zh: 自发作战智能系统

source: Emergent Defender
zh: 新生防卫者

source: Emergent Escort
zh: 新生护航者

source: Emergent Keeper
zh: 新生看护者

source: Emergent Neurovisual Interface
zh: 应变神经可视接口

source: Emergent Neurovisual Interface Blueprint
zh: 应变神经可视接口蓝图

source: Emergent Patroller
zh: 新生巡逻者

source: Emergent Preserver
zh: 新生保护者

source: Emergent Sentinel
zh: 新生卫士

source: Emergent Upholder
zh: 新生支援者

source: Emergent Warden
zh: 新生监狱长

source: Emergent Watchman
zh: 新生看守者

source: Emma Tharkin (MOA)
zh: 艾玛·塔琴的巨鸟级飞船

source: Empire Bounty Reimbursement Tags
zh: 帝国追击赏金铭牌

source: Empire Control
zh: 高级军团管理培训

source: Empire Diplomatic Documents
zh: 帝国外交文件

source: Empire Emissary Medallion
zh: 帝国特使奖章

source: Empire Insignia Drops
zh: 帝国勋章

source: Empty Data Chip
zh: 空的数据芯片

source: Empty Station Battery
zh: 遗弃的空间站炮塔

source: Encoded Data Chip
zh: 加密的数据芯片

source: Encoded Data Transmission
zh: 加密的数据传输信号

source: Encoded Gurista Intelligence Dossier
zh: 加密的古斯塔斯情报卷宗

source: Encoded Lai Dai Reports
zh: 加密的莱戴报告

source: Encoded Message
zh: 加密的信息

source: Encoded RSS Brief
zh: 加密的RSS简报

source: Encoding Matrix Component
zh: 矩阵编码模块

source: Encounter Surveillance System
zh: 事件监测装置

source: Encounter Surveillance System Blueprint
zh: 事件监测装置蓝图

source: Encounter Surveillance Systems
zh: 事件监测装置

source: Encrypted Communications Array
zh: 加密的通讯阵列

source: Encrypted Data Crystals
zh: 加密的数据水晶

source: Encrypted Data Fragment
zh: 加密的数据片段

source: Encrypted Ship Log
zh: 加密的舰船日志

source: Encrypted Transmission
zh: 加密传输

source: Encryption Code Book
zh: 加密电码本

source: Enduring Cargo Scanner
zh: 持久型货柜扫描器

source: Energized Adaptive Nano Membrane I
zh: 电压式适应性纳米薄膜 I

source: Energized Adaptive Nano Membrane I Blueprint
zh: 电压式适应性纳米薄膜蓝图 I

source: Energized Adaptive Nano Membrane II
zh: 电压式适应性纳米薄膜 II

source: Energized Adaptive Nano Membrane II Blueprint
zh: 电压式适应性纳米薄膜蓝图 II

source: Energized Adaptive Plating
zh: 电压式适应性附甲

source: Energized Armor Layering
zh: 电压式装甲覆层

source: Energized Armor Layering Membrane I
zh: 电压式装甲覆层薄膜 I

source: Energized Armor Layering Membrane I Blueprint
zh: 电压式装甲覆层薄膜蓝图 I

source: Energized Armor Layering Membrane II
zh: 电压式装甲覆层薄膜 II

source: Energized Armor Layering Membrane II Blueprint
zh: 电压式装甲覆层薄膜蓝图 II

source: Energized EM Membrane I
zh: 电压式电磁薄膜 I

source: Energized EM Membrane I Blueprint
zh: 电压式电磁薄膜蓝图 I

source: Energized EM Membrane II
zh: 电压式电磁薄膜 II

source: Energized EM Membrane II Blueprint
zh: 电压式电磁薄膜蓝图 II

source: Energized EM Plating
zh: 电压式电磁附甲

source: Energized Explosive Membrane I
zh: 电压式爆炸薄膜 I

source: Energized Explosive Membrane I Blueprint
zh: 电压式爆炸薄膜蓝图 I

source: Energized Explosive Membrane II
zh: 电压式爆炸薄膜 II

source: Energized Explosive Membrane II Blueprint
zh: 电压式爆炸薄膜蓝图 II

source: Energized Explosive Plating
zh: 电压式爆炸附甲

source: Energized Kinetic Membrane I
zh: 电压式动能薄膜 I

source: Energized Kinetic Membrane I Blueprint
zh: 电压式动能薄膜蓝图 I

source: Energized Kinetic Membrane II
zh: 电压式动能薄膜 II

source: Energized Kinetic Membrane II Blueprint
zh: 电压式动能薄膜蓝图 II

source: Energized Kinetic Plating
zh: 电压式动能附甲

source: Energized Plating
zh: 电压式附甲

source: Energized Thermal Plating
zh: 电压式热能附甲

source: Energized Thermic Membrane I
zh: 电压式热能薄膜 I

source: Energized Thermic Membrane I Blueprint
zh: 电压式热能薄膜蓝图 I

source: Energized Thermic Membrane II
zh: 电压式热能薄膜 II

source: Energized Thermic Membrane II Blueprint
zh: 电压式热能薄膜蓝图 II

source: Energy Cells
zh: 预燃室

source: Energy Destabilizer
zh: 能量扰乱设备

source: Energy Destabilizer Blueprint
zh: 能量扰断设备蓝图

source: Energy Destabilizers
zh: 能量扰乱设备

source: Energy Grid Upgrades
zh: 能量栅格提升

source: Energy Neutralization Batteries
zh: 能量中和炮塔

source: Energy Neutralizing Battery
zh: 能量中和波发射台

source: Energy Neutralizing Battery Blueprint
zh: 能量中和炮台蓝图

source: Energy Pulse Weapons
zh: 能量脉冲武器

source: Energy Vampire
zh: 掠能器

source: Energy Vampire Blueprint
zh: 掠能器蓝图

source: Energy Vampire Slayer
zh: 能量虹吸反制设备

source: Energy Vampires
zh: 掠能器

source: Energy Weapon
zh: 能量武器

source: Energy Weapon Blueprint
zh: 能量武器蓝图

source: Energy Weapon Rigging
zh: 能量武器改装技术

source: Energy Weapon Rigs
zh: 能量武器改装件

source: Enfeebling Phase Inversion ECM I
zh: 衰减式相位反转离子ECM发生器 I

source: Enforcer Alvatis
zh: 强制者阿瓦提斯

source: Enforcer Drone
zh: 强制者无人机

source: Engineer Tahaki Karin
zh: 工程师图哈基·卡林

source: Engineering
zh: 工程学

source: Engineering Equipment
zh: 工程装备

source: Engineering Implants
zh: 工程植入体

source: Engineering Rigs
zh: 工程改装件

source: Engineering Subsystem Technology
zh: 工程子系统技术

source: Engineering Systems
zh: 工程系统

source: Engraved Blood Obsidian tablet
zh: 刻有花纹的血色黑曜石板

source: Enhanced Training Drone
zh: 增强型训练无人机

source: Enhanced Ward Console
zh: 加强的防御控制台

source: Enigma Cypher Book
zh: 神秘的翻译手册

source: Enigmatic Reports
zh: 神秘的报告

source: Enlightened Soul Silver Shield
zh: 启迪的灵魂银盾

source: Enna Ahruneh's Impel
zh: 恩娜·阿拉恩的激进级飞船

source: Enormous Freight Container
zh: 巨型货物集装箱

source: Enormous Freight Container Blueprint
zh: 巨型货物集装箱蓝图

source: Enriched Clear Icicle
zh: 富清冰

source: Enriched Uranium
zh: 核能燃料

source: Enslavement Programs
zh: 奴役程序

source: Entity
zh: 空间实体

source: Entrapment Array 1
zh: 诱捕阵列 1

source: Entrapment Array 2
zh: 诱捕阵列 2

source: Entrapment Array 3
zh: 诱捕阵列 3

source: Entrapment Array 4
zh: 诱捕阵列 4

source: Entrapment Array 5
zh: 诱捕阵列 5

source: Environmentally-friendly Mining Equipment
zh: 环保采矿设备

source: Enyo
zh: 恩尤级

source: Enyo Blueprint
zh: 恩尤级蓝图

source: EoM Behemoth
zh: EoM 巨兽级

source: EoM Black Priest
zh: EoM 黑牧师

source: EoM Crusader
zh: EoM 十字军

source: EoM Death Knight
zh: EoM 死亡骑士

source: EoM Death Lord
zh: EoM 死亡大帝

source: EoM Demon
zh: EoM 恶魔

source: EoM Fiend
zh: EoM 魔王

source: EoM Hydra
zh: EoM 九头蛇

source: EoM Imp
zh: EoM 顽童

source: EoM Incubus
zh: EoM 梦魇

source: EoM Ogre
zh: EoM 食人魔

source: EoM Priest
zh: EoM 牧师

source: EoM Prophet
zh: EoM 先知

source: EoM Saboteur
zh: EoM 阴谋者

source: EoM Succubus
zh: EoM 魔女

source: Eos
zh: 曙光女神级

source: Eos Blueprint
zh: 曙光女神级蓝图

source: Epidermis Sliver
zh: 上皮组织切片

source: Epileptic Bonus
zh: 抑郁狂躁加成

source: Epithal
zh: 埃比斯级

source: Epithal Blueprint
zh: 埃比斯级蓝图

source: Equipment Assembly Array
zh: 装备组装阵列

source: Equipment Assembly Array Blueprint
zh: 装备组装阵列蓝图

source: Erakki Kihuo's Obsidian
zh: 埃吉·基活的奥伯西斯级飞船

source: Erakki's Storage Bin
zh: 埃吉的储藏舱

source: Erakki's Voucher
zh: 埃吉的凭证

source: Erebus
zh: 俄洛巴斯级

source: Erebus Blueprint
zh: 俄洛巴斯级蓝图

source: Erin Mining Laser Upgrade
zh: 艾因采矿激光提升器

source: Erinye
zh: 艾琳伊级

source: Erinye Blueprint
zh: 艾琳伊级蓝图

source: Eris
zh: 厄里斯级

source: Eris Blueprint
zh: 厄里斯级蓝图

source: Eroded Sleeper Thermoelectric Converter
zh: 坏朽的冬眠者热电转换器

source: Eroma Eralen
zh: 伊洛玛·伊拉仑

source: Eron Hoyere's Catalyst
zh: 艾隆·瓦尔的促进级飞船

source: Erudin Hanka's Harpy
zh: 艾丁·昂卡的女妖级飞船

source: Eskaila's Raven
zh: 艾凯拉的乌鸦级飞船

source: Esordik Mitt's Rifter
zh: 埃索迪克·米特的裂谷级飞船

source: Esoteric Accelerant
zh: 机密加速装置

source: Esoteric Attainment
zh: 机密获取装置

source: Esoteric Augmentation
zh: 机密放大装置

source: Esoteric Data Interface
zh: 机密数据接口

source: Esoteric Data Interface Blueprint
zh: 机密数据接口蓝图

source: Esoteric Parity
zh: 机密等价装置

source: Esoteric Process
zh: 机密处理装置

source: Esoteric Ship Data Interface
zh: 机密舰船数据接口

source: Esoteric Ship Data Interface Blueprint
zh: 机密舰船数据接口蓝图

source: Esoteric Symmetry
zh: 机密对称装置

source: Esoteric Tuner Data Interface
zh: 机密调制器数据接口

source: Esoteric Tuner Data Interface Blueprint
zh: 机密调制器数据接口蓝图

source: Estacan's Tristan
zh: 艾斯塔坎的特里斯坦级飞船

source: Estamel Tharchon
zh: 埃斯塔梅尔·特尔

source: Estamel Tharchon's Tag
zh: 埃斯塔梅尔·特尔的铭牌

source: Estamel's Modified 350mm Railgun
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型350mm磁轨炮

source: Estamel's Modified 425mm Railgun
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型425mm磁轨炮

source: Estamel's Modified Adaptive Invulnerability Field
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型自适应全能力场

source: Estamel's Modified Ballistic Control System
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型弹道控制系统

source: Estamel's Modified Cloaking Device
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型隐形装置

source: Estamel's Modified Co-Processor
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型协处理器

source: Estamel's Modified Cruise Missile Launcher
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型巡航导弹发射器

source: Estamel's Modified Dual 250mm Railgun
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型双联250mm磁轨炮

source: Estamel's Modified ECM Multispectral Jammer
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型ECM多谱式扰断器

source: Estamel's Modified EM Ward Amplifier
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型电磁防护增效器

source: Estamel's Modified EM Ward Field
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型电磁防护力场

source: Estamel's Modified Explosive Deflection Amplifier
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型爆炸偏阻增效器

source: Estamel's Modified Explosive Deflection Field
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型爆炸偏阻力场

source: Estamel's Modified Kinetic Deflection Amplifier
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型动能偏阻增效器

source: Estamel's Modified Kinetic Deflection Field
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型动能偏阻力场

source: Estamel's Modified Large Graviton Smartbomb
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型大型引力子立体炸弹

source: Estamel's Modified Large Shield Booster
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型大型护盾回充增量器

source: Estamel's Modified Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型重型快速导弹发射器

source: Estamel's Modified Shield Boost Amplifier
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型护盾回充增量增效器

source: Estamel's Modified Thermic Dissipation Amplifier
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型热能发散增效器

source: Estamel's Modified Thermic Dissipation Field
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型热能发散力场

source: Estamel's Modified Torpedo Launcher
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型鱼雷发射器

source: Estamel's Modified X-Large Shield Booster
zh: 埃斯塔梅尔氏改良型超大型护盾回充增量器

source: Etana
zh: 伊塔那级

source: Etana Blueprint
zh: 伊塔那级蓝图

source: Ethereal Environment
zh: 乙醚环境

source: Etien Duloure's Navitas
zh: 艾提恩·杜鲁尔的纳维达斯级飞船

source: Etsuya's Merlin
zh: 艾促雅的小鹰级飞船

source: Eule Vitrauze
zh: 尤尔·维特拉兹

source: Eule Vitrauze's DNA
zh: 尤尔·维特拉兹的DNA

source: Eutectic Compact Cap Recharger
zh: 共晶紧凑型电容回充器

source: Evaporite Deposits
zh: 蒸发岩沉积物

source: Evasive Maneuvering
zh: 规避机动理论

source: Ex-Elite Secret Agent
zh: 前精英安全官

source: Ex-Secret Agent
zh: 前安全官员

source: Excavation Equipment
zh: 挖掘设备

source: Excavation Note
zh: 发掘笔记

source: Executioner
zh: 刽子手级

source: Executioner Blueprint
zh: 刽子手级蓝图

source: Exequror
zh: 送葬者级

source: Exequror Blueprint
zh: 送葬者级蓝图

source: Exequror Navy Issue
zh: 送葬者级海军型

source: Exequror Navy Issue Blueprint
zh: 送葬者级海军型蓝图

source: Exhumer
zh: 采掘者

source: Exhumers
zh: 采掘者

source: Exile
zh: 游离

source: Exotic Dancers, Female
zh: 女性异族舞者

source: Exotic Dancers, Male
zh: 男性异族舞者

source: Exotic Specimen Warehouse Wreck
zh: 异种标本仓库残骸

source: Expanded Cargohold
zh: 扩充货柜舱

source: Expanded Cargohold I
zh: 扩充货柜舱 I

source: Expanded Cargohold I Blueprint
zh: 扩充货柜舱蓝图 I

source: Expanded Cargohold II
zh: 扩充货柜舱 II

source: Expanded Cargohold II Blueprint
zh: 扩充货柜舱蓝图 II

source: Expanded Cargoholds
zh: 扩充货柜舱

source: Expanded Probe Launcher I
zh: 延伸探针发射器 I

source: Expanded Probe Launcher I Blueprint
zh: 延伸探针发射器蓝图 I

source: Expanded Probe Launcher II
zh: 延伸探针发射器 II

source: Expanded Probe Launcher II Blueprint
zh: 延伸探针发射器蓝图 II

source: Expanded Silo
zh: 扩充型储藏库

source: Expedition Command Outpost Wreck
zh: 远征指挥哨站残骸

source: Expedition Frigate
zh: 勘探护卫舰

source: Expedition Frigates
zh: 勘探护卫舰

source: Expeditionary Data
zh: 考察数据

source: Expeditionary Storage Facility
zh: 远征节点贮藏设施

source: Experimental 100MN Afterburner I
zh: 实验型100MN加力燃烧器 I

source: Experimental 10MN Afterburner I
zh: 实验型10MN加力燃烧器 I

source: Experimental 10MN Microwarpdrive I
zh: 实验型10MN微型跃迁推进器 I

source: Experimental 1MN Afterburner I
zh: 实验型1MN加力燃烧器 I

source: Experimental Armor EM Hardener I
zh: 实验型装甲电磁增强器 I

source: Experimental Armor Explosive Hardener I
zh: 实验型装甲爆炸增强器 I

source: Experimental Armor Kinetic Hardener I
zh: 实验型装甲动能增强器 I

source: Experimental Armor Thermic Hardener I
zh: 实验型装甲热能增强器 I

source: Experimental Energized Adaptive Nano Membrane I
zh: 实验型电压式适应性纳米薄膜 I

source: Experimental Energized Armor Layering Membrane I
zh: 实验型电压式装甲覆层薄膜 I

source: Experimental Energized EM Membrane I
zh: 实验型电压式电磁薄膜 I

source: Experimental Energized Explosive Membrane I
zh: 实验型电压式爆炸薄膜 I

source: Experimental Energized Kinetic Membrane I
zh: 实验型电压式动能薄膜 I

source: Experimental Energized Thermic Membrane I
zh: 实验型电压式热能薄膜 I

source: Experimental Explosive Plating I
zh: 实验型爆炸附甲 I

source: Experimental Hyperspatial Accelerator
zh: 实验型超空间加速装置

source: Experimental Hyperspatial Accelerator Blueprint
zh: 实验型超空间加速装置蓝图

source: Experimental Jump Drive Economizer
zh: 实验型跳跃引擎节能装置

source: Experimental Jump Drive Economizer Blueprint
zh: 实验型跳跃引擎节能装置蓝图

source: Experimental Kinetic Plating I
zh: 实验型动能附甲 I

source: Experimental Laboratory
zh: 逆向工程实验室

source: Experimental Laboratory Blueprint
zh: 逆向工程实验室蓝图

source: Experimental SV-2000 Rapid Light Missile Launcher
zh: 实验型SV-2000轻型快速导弹发射器

source: Experimental TE-2100 Light Missile Launcher
zh: 实验型TE-2100轻型导弹发射器

source: Experimental Thermic Plating I
zh: 实验型热能附甲 I

source: Experimental XT-2800 Heavy Assault Missile Launcher I
zh: 实验型XT-2800重型攻击导弹发射器 I

source: Experimental ZW-4100 Torpedo Launcher
zh: 实验型ZW-4100鱼雷发射器

source: Exploration Monument
zh: 探索纪念碑

source: Exploration Supplies
zh: 勘探用品

source: Explosion Dampening Array
zh: 爆炸伤害弱化阵列

source: Explosion Dampening Array Blueprint
zh: 爆炸伤害弱化设备阵列蓝图

source: Explosion Velocity Penalty
zh: 爆炸速度惩罚

source: Explosive
zh: 爆炸

source: Explosive Armor Compensation
zh: 爆炸装甲补偿理论

source: Explosive Armor Hardeners
zh: 爆炸装甲增强器

source: Explosive Deflection Amplifier I
zh: 爆炸偏阻增效器 I

source: Explosive Deflection Amplifier I Blueprint
zh: 爆炸偏阻增效器蓝图 I

source: Explosive Deflection Amplifier II
zh: 爆炸偏阻增效器 II

source: Explosive Deflection Amplifier II Blueprint
zh: 爆炸偏阻增效器蓝图 II

source: Explosive Deflection Field I
zh: 爆炸偏阻力场 I

source: Explosive Deflection Field I Blueprint
zh: 爆炸偏阻力场蓝图 I

source: Explosive Deflection Field II
zh: 爆炸偏阻力场 II

source: Explosive Deflection Field II Blueprint
zh: 爆炸偏阻力场蓝图 II

source: Explosive Plating I
zh: 爆炸附甲 I

source: Explosive Plating I Blueprint
zh: 爆炸附甲蓝图 I

source: Explosive Plating II
zh: 爆炸附甲 II

source: Explosive Plating II Blueprint
zh: 爆炸附甲蓝图 II

source: Explosive Resistance Amplifiers
zh: 爆炸抗性增效器

source: Explosive Resistance Plating
zh: 爆炸抗性附甲

source: Explosive Shield Compensation
zh: 爆炸护盾补偿

source: Explosive Shield Hardeners
zh: 爆炸护盾增强器

source: Exposed Sleeper Interlink Hub
zh: 炸毁的冬眠者交互枢纽

source: Exsanguinator
zh: 吸血者

source: Exterminator Alvatis
zh: 歼灭者阿瓦提斯

source: Exterminator Drone
zh: 歼灭者无人机

source: Extra Gravimetric ECCM Scanning Array I
zh: 附加引力ECCM扫描器阵列 I

source: Extra Ladar ECCM Scanning Array I
zh: 附加光雷达ECCM扫描器阵列 I

source: Extra Large
zh: 超大型

source: Extra Magnetometric ECCM Scanning Array I
zh: 附加磁力ECCM扫描器阵列 I

source: Extra Radar ECCM Scanning Array I
zh: 附加雷达ECCM扫描器阵列 I

source: Extractor Control Units
zh: 采集控制器

source: Extractors
zh: 采集器

source: Extremely Powerful EM Forcefield
zh: 超强电磁力场

source: Extremely Powerful EM Forcefield_2
zh: 超强电磁力场2

source: Extruded Heat Sink I
zh: 挤压式散热槽 I

source: Eyewear
zh: 眼部饰品
